因此，昨晚在ABC新赛季的单身汉中，开始了Bachelorette Becca
在我们家开始了这是一个大事件我的妻子莫莉（Molly）这场节目观看了
单身汉和我的妻子就像醒来，发现你已经嫁给了一个
足球流氓，就像你不知道她用拳头like缩着观看
一个球，我什至不知道她是谁，我只是坐在那里，像什么鬼东西
伙计们开始拉豪华轿车时，这里正在发生
迎接单身女子，她只是一遍一遍地拖着他们
昨天晚上看我说我不敢相信我才开始写下来
她说的一切她都不知道我在写下来，但这些都是真实的
引用她被锁在电视上的声音，而我只是在尽可能快地转录
都是一个字一个字的事实，你穿着一件红色外套，你在电视上，你在
身穿红色外套，骑着牛，你是个失败者
布雷克，你不能嫁给一个叫布雷克的人。你会说这是我的吗？
丈夫布雷克（Blake）一个家伙出来，她回到豪华轿车里，回家回家
和Becca争论，好像Becca和她一起做这件事，不，他不是一个
美女哦，好一些谁无法让她得到
她在高中时以为现在可以工作了，现在回到明尼苏达州杰克市。
有一个人扣篮好东西，这让他的第一个尴尬
举动是我要把篮球扣在你头顶上，然后看完所有
他去的不同的人，这是一个坏集团
我敢打赌，贝卡叫选角导演那天晚上哭，而当她
意识到她要去的事我讨厌自己爱这个
我有孩子，然后她发现了我们女儿最后剩下的一袋零食
她去的桌子上哦，我发现了一些切达兔子，然后她吃了
切达好友，她平静了下来
所以无论如何，真正的单身汉Becca和28个人开始了她的惊人旅程
昨天晚上Becca遇见了一些有趣的家伙，现在已经减少到21岁了，但是
我认为是我们今年指定的d-bag的杰出人物是男性
模特乔丹（Jordan），我认为他在天堂潜能上有很强的单身汉
嘿，我是乔丹，今年26岁，我是专业模特，我的品牌是
沉思的绅士，你有一杯苏格兰威士忌，你手里可以有一本书
他可能会送花给一位女士，我开始意识到你
知道我是如此专注于自己，而我真的在潜在的分享中迷失了方向
我自己和其他人一起建模不仅仅是
可笑的是，你在说体育馆一年四季棕褐色一年四季盐雾
一年四季都有很多事情，如果我不玫瑰花，那很麻烦
今晚，这是有史以来我最大的难过，不是
对Becca公平我的意思是我是时装模特来吧，你知道让我留在最后
mikandi到处走动，他有一些她似乎脚踏实地的感觉，
当然，他有一朵玫瑰，但他不会成为Becca选择你的那个人，他会在附近
直到第六周，因为他也是，他说了太多令人讨厌的话让他投票
他很快就离开了，他们必须让他保持在单身汉的胜利者身边
在节目开始的每个季节，我都会选择相信的参赛者
会走到远方，真的是我的妻子选择了他，但我为此感到自豪，并且
我们擅长于此，我们在The Bachelor上选出了500名最后6名获奖者，其中4名获奖
在《单身汉》中的过去六个中，这就是为什么他们称我为焙烧炉阿达玛斯，而这
也许是最糟糕的男人群体，但这是女人，尽管这些男人
谁试图在聚会和大学结束时挂上电话，但你不是
喝得足够醉，让他们都聚集在这里，并说
这是我最后的四名Ryan banjo球员，看起来像是一个好人
酒窝瑞恩（Ryan）将前往家乡探视大卫（David）
穿上鸡似乎只是您不必担心我的唯一几个家伙中的一个
在你的酒杯里放一颗药丸大卫会
不是前四名，然后是布雷克·布雷克（Blake Blake）似乎超级俗气，谁能想象
嫁给了一个叫布雷克（Blake）的男人，但就像我说的那样，他们彼此相爱，他可能
当她抛弃她挑选的那个男人和那个男人之后，成为她回到的那个男人
会是Garrett回来的你说我可以看到Garrett和我的朋友们在一起
和家人，这意味着她已经和他们一起看到了未来，我认为Ryan和
加勒特（Garrett）将成为前两名，贝卡（Becca）将与加勒特（Garrett）并肩作战，直到她
找出他在网上发布的所有可怕内容，然后它们就会分手
但在那之前是贝卡和加勒特，愿上帝怜悯我们所有人
嗨，我是Jimmy Kimmel，这是我自己建立的互联网
如果喜欢，请点击订阅